Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Timing inicial
Hattori
Galaxy 9000
Isso é o que acreditamos ao adentrar este novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Mestres Musicais
MaideV and Halee
Fornecimento de Raw
OPC-Raws
Edição
Sewil
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e jamais ela escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Começa o contra-ataque!
Tral, membro dos Shichibukai.
Luffy do Chapéu de Palha, o pirata que dizem ter voltado com tudo.
Sua companheira, Nico Robin, a Filha do Demônio.
O cão selvagem da Marinha,
Smoker, o Caçador Branco.
Como é possível que esses caras tão fortes estejam nas mãos de Caesar?
EM VÁRIAS PARTES DO NOVO MUNDO
Ei, esses são...
Então você finalmente fez
sua jogada, Chapéu de Palha.
EUSTASS "CAPTAIN" KID
CAPITÃO DOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 470 MILHÕES DE BERRYS
Não adianta ver isso.
E você também não é do tipo que negocia,
KILLER
Killer.
MEMBRO DOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 200 MILHÕES DE BERRYS
Maldito Tral...
Era estranho ele se rebaixar a ser
um cachorrinho do Governo...
Ele planejou tudo isso desde o início.
Com certeza ele está tramando algo.
Não podemos ficar para trás.
Temos que nos apressar.
Kid, por favor, fique calmo.
Cala a boca, eu sei.
SCRATCHMEN APOO
Ei, Captain Kid!
BASIL HAWKINS
Quanto tempo sem ver essa cara tão repugnante.
Scratchmen!
O que você acha que está fazendo?!
Você quer destruir a base secreta?!
Desculpe, capitão!
Não conseguimos detê-lo!
Tomei algumas precauções
caso houvesse atiradores.
CAPITÃO DOS PIRATAS ON AIR
RECOMPENSA: 350 MILHÕES DE BERRYS
Quando o inimigo te convida,
você deve estar preparado para lutar.
Viu, Killer?!
Por isso eu disse para não convidá-lo!
Calma, como você pode ver, ele é bem forte.
Bando de...
Vou matar todos vocês!
Eu sabia! Vamos, estou pronto!
Venha para cima de mim! "Check it out"!
CAPITÃO DOS PIRATAS DE HAWKINS
RECOMPENSA: 320 MILHÕES DE BERRYS
Que estupidez.
Eu vou embora.
Espere, Hawkins, tenha um pouco de paciência.
Malditos! Já chega!
Se estamos reunidos aqui, é para que nossas três tripulações se aliem!
Será que não são capazes de sentar e dialogar?
Contra-atacar?
Sim, não adianta perder tempo aqui.
Vamos acabar com isso o mais rápido possível.
Algum de vocês é capaz de lançar fogo?
Se não, não importa.
Franky pode! Ele até dispara raios!
Ah, sim! Use-os para tirar minhas correntes!
Para disparar o Radical Beam, preciso colocar os dois braços juntos.
A única coisa que posso disparar agora...
...é um Coup de Boo da minha bunda.
Você poderia incendiar o navio de guerra da Marinha que está lá embaixo à direita?
Isso é moleza, garoto.
Eu cuido disso.
Franky...
...Fire Ball!
O navio está pegando fogo!
Fujam!
O que esses malucos estão planejando?
Será que o maldito Pacifista ficou desesperado?
Não importa!
Seu cadáver após o experimento...
...vai me servir para pesquisa!
Com essa fumaça, não consigo ver a jaula.
A capitana-chan está bem?
Smo-yan, você consegue respirar?
Idiota, Smo-yan é feito de fumaça!
Ei, Trafalgar!
A fumaça chegou aqui!
Você fez isso.
Você me pediu para fazer!
O que vocês estão fazendo?!
Muito bem.
Com essa fumaça, os Den Den Mushi de
vídeo do Caesar não vão nos ver.
Temos algum tempo
antes que percebam.
Como você fez isso?!
Como você tirou as correntes de kairouseki?
Do que você está falando?
Minhas correntes não eram de kairouseki.
Eu as tirei com meus poderes.
Não passei todos esses meses aqui à toa.
Deixei correntes normais preparadas por todo o
laboratório para trocá-las quando necessário.
Para evitar ser preso com kairouseki se algo desse errado.
Estou livre!
Não grite, idiota.
Sim! Sim! Estou livre!
Agora...
O que eu faço com vocês?
Vocês sabem demais.
Seu destino depende de mim.
Você já decidiu, não é?!
Vá em frente, mate-nos!
Por que diabos você está gritando como uma garota idiota?
Por favor, tire minhas correntes.
Eu farei o que você pedir!
O que diabos você está dizendo, Tashigi?!
Você tem tanto medo de morrer
que está implorando para um pirata?!
Agora, a prioridade é sobreviver!
Se morrermos aqui,
estaremos condenando à morte
nossos subordinados também.
E o Vice-Almirante Vergo...
Digo, Vergo continuará manipulando
os marinheiros à vontade...
E as crianças...
Parece que a mulher é mais inteligente.
Caçador Branco-ya, não tenho motivo para te ajudar.
Mas se Vergo perder sua posição
graças à sua sobrevivência,
seria uma grande vantagem para mim.
Em troca, quero que esqueça tudo o que ouviu aqui sobre Joker e sobre mim.
Não é um pedido.
É a condição para poupar suas vidas.
O que está acontecendo lá fora?
Muito bem, eu saí!
Mas o que você está...?
Ei, espere!
Por que você está saindo da jaula sem avisar?
Parece que a jaula não é feita de kairouseki.
Ei, Tral!
Como entramos?!
Ei, garoto...
Eu gostaria de ir verificar o Sunny.
Faça o que quiser.
Por que você está com essa cara?
Corram!
Mesmo que estejamos correndo dessa maneira estranha, ele ainda está nos alcançando!
O dragão está muito longe.
Precisamos nos apressar para capturar
o dragão e escapar voando!
Não aguento mais...
Sanji-san, aguente!
Não consigo mais correr, a capacidade pulmonar da Nami-san chegou ao limite.
Estou com dor no peito...
Peito...
Eu peguei!
Que tipo de poder estranho foi esse?!
Essa fumaça está se aproximando!
Essa cor é assustadora.
Com certeza é um veneno mortal.
Desculpe, Barba Marrom-cchi.
Você está gravemente ferido e ainda está nos carregando.
Não importa, é como se estivesse carregando crianças.
Preciso resgatar meus homens.
E nós precisamos resgatar as crianças.
Espero que ainda não tenham
comido os doces.
Ei, o que é isso?
Olhem, parece que alguém
está fugindo do gás.
Um dragão?
A porta está se abrindo!
Emergência!
Uma porta está se abrindo!
Quem fez isso?!
Droga, este lugar vai
se encher de marinheiros do G-5!
Ei! Ali!
Smoker, o Vice-Almirante da
Divisão G-5 da Marinha!
Trafalgar Law, membro dos
Shichibukai!
E Luffy, o Chapéu de Palha, o pirata!
Pensei que o Mestre os tivesse capturado!
Ótimo, agora todos podem entrar.
Vamos ver o que faço sobre o coração.
Isso está ficando interessante!
Não acredito que tenho
que lutar ao lado deles...
O que é isso?
Isso dói!
Ei, ei, ei! Esperem! Esperem!
Não fechem a porta!
Droga, estávamos tão perto!
Abram! Deixem-nos entrar!
É inútil, vamos ficar do lado de fora!
O gás vai nos matar!
Chegamos tarde demais,
vamos para o outro mundo.
Ei, Kin'emon.
Você consegue cortar ferro?
Isso não é problema algum!
Barba Marrom, continue correndo em direção à porta!
Eles cortaram a porta!
Oi, pessoal! Vocês conseguiram!
Luffy!
Agora estamos todos aqui!
Certo, não se contenham!
Mas o que vocês fizeram?!
Isso não é bom!
Tudo bem que entramos,
mas o gás tóxico também vai entrar!
Que diabos vocês fizeram?!
Vocês querem matar todos nós?!
Fechem o buraco imediatamente!
Vamos morrer!
Acabou!
Agora ninguém sairá vivo de Punk Hazard!
Ainda está tudo acumulado no ar.
Quem pisar fora do
laboratório morrerá instantaneamente.
Como está lá fora, Brook?
Parece um mundo de morte.
Quando penso que por pouco
não conseguimos selar o buraco,
sinto arrepios.
E logo você diz isso?!
Muito bem!
Não está nada bem!
Quase morremos por sua causa!
E fomos nós que tapamos o buraco!
Esses caras são mais loucos do que se diz!
Preparem-se para morrer,
Piratas do Chapéu de Palha!
E você também, o pirata Barba Marrom!
O quê!? Agora parece que estamos encurralados!
Não há para onde correr!
Não precisamos de uma!
Bem, isso é bem normal para nós.
É melhor não tentarem.
E-Eles sabem meu nome!
Opa, parece que a festa começou.
Vocês dois, não atrapalhem a tripulação dele e nem a mim, entenderam?
Sim.
Ei? Tral! Ei, você!
Vamos, vamos! Rápido!
Nos devolva ao normal!
Não precisa fazer isso!
Droga! Adeus, belo sonho!
Ele voltou!
Mas o quê?!
Sanji-kun...
Por que estou usando um casaco diferente?!
Você tirou minha roupa?!
Tem uma explicação...
Ai, meu corpo...
Está doendo mais do que deveria.
Ah, sim, Caesar deu uma surra na
Nami quando ela estava nesse corpo.
Ainda bem que foi no meu corpo
e não aconteceu nada com ela!
Que espírito nobre!
Tenho algo a dizer a todos vocês!
Law!
Neste momento, o laboratório está
completamente cercado por gás venenoso...
Mas há uma forma de sair daqui diretamente para o mar sem ter que entrar em contato com o exterior.
Nela há uma porta gigante que diz R-66.
Essa é a porta do caminho para o mar.
Não gosto de massacres,
mas vocês só têm duas horas.
Se ficarem mais tempo que isso, não
terão nenhuma garantia de sobrevivência.
Vai acontecer algo com o laboratório?
Com o que tenho planejado,
é difícil saber o que vai acontecer.
Entendi.
Robin, tenho um favor para te pedir.
Sim, diga.
G-5!
Smo-yan!
As crianças que foram sequestradas durante esses dois anos estão nessas instalações.
Libertem-nas e levem-nas para a porta R-66!
Se o que Law disse é verdade, deve haver um porto no final do corredor!
Roubaremos um navio e
deixaremos Punk Hazard para trás!
Muito bem!
Vamos deixar essa ilha de uma vez por todas!
As crianças?
Gente! Temos que nos separar
para procurar as crianças!
E vamos levá-las para a saída!
Para a porta R-66!
Sim!
Zoro! Não vá sozinho!
O quê?!
Espere, Momonosuke.
Juro que vou te salvar.
Entendo, era isso.
Obrigado, nos vemos daqui a pouco.
Espere um pouco mais, Caesar!
Desta vez você não vai me deixar sem ar!
Vou chutar sua bunda e depois te sequestrar!
Tashigi, assuma o comando dos soldados do G-5.
Smoker-san, onde você está indo?
Vai prender Vergo?
Não vou perdoá-lo.
Pela via legal, não conseguiremos
resolver o que ele nos fez.
Tashigi!
Vou fazer isso com minhas próprias mãos.
É uma afronta à Marinha!
Então vou com você!
Vergo é muito forte!
Se algo acontecer...
Quem protegeria nossos homens?
Certifique-se de que esses idiotas
escapem, assim como as crianças.
Smoker-san...
O quê? Sério?
Luffy perdeu para Caesar?!
Sim, nós também nos descuidamos e ele nos sufocou.
É gás.
Sabe como é difícil lutar contra o gás?
Ele pode remover o oxigênio do ar.
Nós fomos derrubados
pelos homens das neves.
Isso não pode continuar assim.
Isso não pode continuar assim!
Para que treinamos esses dois anos?
Vamos, pelo menos ainda estamos vivos...
Estou falando sério!
Não podemos mais nos dar ao luxo de ser descuidados!
Ei, Luffy!
Zoro!
Leve isso a sério!
A partir de agora, estamos no Novo Mundo!
Ele é muito duro consigo mesmo.
Sim, desculpe!
Não vou baixar a guarda de novo!
É o Chapéu de Palha!
Não sabemos o que ele está planejando, mas matem-no!
Gomu Gomu no...
...UFO!
Vou na frente!
Mas eu disse para ele levar a sério.
Saiam da frente! Saiam da frente!
Lá vou eu!